Valanguteri hinkwavo emisaveni, xinwana na xinwana lexi uxitirhisaka kuhi langutela,
Una hina na hina hina wena
Lowu inkarhi wa ntshunxeko
nkarhi wo horisiwa
nkarhi wo humesiwa
nkarhi wo humelela
Hallelujah!
Tsundzuka,eka nkarhi lowu,u khomeriwile swidyoho hinkwaswo swa wena
ivile loko Nwana aku khomela,u tshunxekile
To byeli leswi," Loko e Nwana ani khomerile,ni tshunxekile"
Tshunxeka hi Vito ra Yesu!
Xinwana na xinwana lexi sathana angava axi tirhiseke Ku tihlanganisa na wena-
leswi hi swona lexi sathana axi tirhisaka kuti hlanganisa eka wena
mavabyi, ntikelo,Ku tikeriwa eka miehleketo- xinwana na xinwana lexi sathana axi tirhisaka kuti hlanganisa eka wena
pfula nomu,hi matimba yo pfuxa leswi feke
vutomi bya wena lebya kahle lebyi nga tekiwa eka wena,
Ku kurisiwa ka wena entirhweni loku nga tekiwa eka wena ,
xitulu xa wena xa ntirho lexi unga tekeriwa xona
ndlela ya wena ya vukati leyi nga tekiwa eka wena
vuyela eka xiyimo xa wena,hi Vito ra Yesu!
Hi matimba yo pfuxa leswi feke,vuyeleleka,hi Vito ra Yesu!
Valanguteri hinkwavo emisaveni. Ni lerisa mavabyi eka swirho hinkwaswo , kungava kuri tinswo,xivindzi,hawu , ngati , marhambu, mati ya miri
holani ,hi Vito ra Yesu!
Marin ya Moya wo Kwetsima!
Moya wo Kwetsima!
Hola, hi Vito ra Yesu!
Khoma xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Eka nkarhi wa sweswi sungula ku ti humesa eka swamabindzu eka xinwana na xinwana lexi fambelenaka na madimoni, sathana
Ti tshunxi eka swamabindzu kuri ya nga wi
Tshunxa swamabindzu ya wena eka ku vuyela ndzhaku
Ntshunxa swa vukati bya wena, Ku vuyela ndzhaku
Khensa Xikwembu
Ina
Yesu uku endlile kuri uva wo Kwetsima,nwi khense eka sweswo
Uku endle kuri u tiya eku holeni,Ku tshunxiwa,Ku kateka
Uku endle kuri u tiyela ka Xikwembu xa Matimba
Tsaka!
Hapi Ku pfuka ka nwana Xikwembu!